Repository: common-repository/wp-taobaoke
Catalog: lang/wp-taobaoke-*.po
Languages: zh_cn

source: 1heart
zh_cn: 1心

source: 2heart
zh_cn: 2心

source: 3heart
zh_cn: 3心

source: 4heart
zh_cn: 4心

source: 5heart
zh_cn: 5心

source: 1diamond
zh_cn: 1钻

source: 2diamond
zh_cn: 2钻

source: 3diamond
zh_cn: 3钻

source: 4diamond
zh_cn: 4钻

source: 5diamond
zh_cn: 5钻

source: 1crown
zh_cn: 1冠

source: 2crown
zh_cn: 2冠

source: 3crown
zh_cn: 3冠

source: 4crown
zh_cn: 4冠

source: 5crown
zh_cn: 5冠

source: 1goldencrown
zh_cn: 1皇冠

source: 2goldencrown
zh_cn: 2皇冠

source: 3goldencrown
zh_cn: 3皇冠

source: 4goldencrown
zh_cn: 4皇冠

source: 5goldencrown
zh_cn: 5皇冠

source: TaoBaoKe Options
zh_cn: 淘宝客选项

source: Updated
zh_cn: 更新成功

source: No TaoBaoKe Option Updated
zh_cn: 没有选项被更新

source: UNINSTALL wp-taobaoke
zh_cn: 卸载wp-taobaoke

source: Setting Key '%s' has been deleted.
zh_cn: 设置‘%s’已经被删除。

source: Error deleting Setting Key '%s'.
zh_cn: 删除设置‘%s’出错。

source: Post Meta Key '%s' has been deleted.
zh_cn: 文章MetaKey '%s'已经被删除。

source: Error deleting Post Meta Key '%s'.
zh_cn: 删除文章Meta Key '%s' 出错。

source: Basic Options
zh_cn: 基本设置

source: The TaoBaoKe PID is in your TaoBaoKe's account, you should use your PID, otherwise the commision won't work.
zh_cn: 淘宝客PID是你申请做淘宝客的时候阿里妈妈给你的唯一ID号，请到你的阿里妈妈账号中查找。

source: TaoBaoKe PID:
zh_cn: 淘宝客PID

source: Advanced Options
zh_cn: 高级选项

source: Choose your criteria for your TaoBaoKe. For "Commission Price", "Product Price Interval", "Commission Num Interval", set to "0 - 0" means no limitation.
zh_cn: 设置你的宝宝客广告属性，对于“佣金”，“商品单价”，“累计推广量”默认值为无限制。

source: Product Category:
zh_cn: 产品分类

source: All Categories
zh_cn: 所有分类

source: Commission Rate Interval:
zh_cn: 佣金比率范围

source: Commission Price:
zh_cn: 佣金范围

source: RMB
zh_cn: 元

source: Saler Credit Interval:
zh_cn: 卖家信用范围

source: Product Price Interval:
zh_cn: 商品单价范围

source: Commission Num Interval:
zh_cn: 累计推广量范围

source: Saler Position:
zh_cn: 卖家所在地区

source: Save Changes
zh_cn: 保存设置
